// TODO: resolucion captura de foto 1600x1200

Dada la respuesta del usuario, el tamaño de la imagen que yo creo que
seria suficiente es el del dossier que te envie de ejemplo. Como siguen siendo
"poco digitales"  lo que quieren es que la impresion sea de la suficiente
calidad para apreciar los detalles de la implantación. Lo mejor será fijar una y
 como vamos arealizar pilotos reales ajustarlo en función de dichas pruebas.
Cambialo a 1600x1200, y en la impresion que acupe al area de impresion lo mas
parecida posible al ejemplo de dossier que te envíe.

 el peso del pdf con unas 10 fotos es de aprox 1,4 mb


// TODO: uso: 300 usuarios, 20.000 publicaciones/año

Para que nos podamos hacer un número aproximado, publicamos desde central
actualmente 1800 manuales al año, de los cuales, deberían reportar todos los
centros la información de ejecución mediante dossier, más la información
adicional que se les solicita, planos...

Por lo tanto así a grosso modo 100 centros y dos personas por centro quedaría
algo así...

Usuarios 300 usuarios
Publicaciones anuales totales 20.000 aprox

Entiendo que habrá un tipo de usuario que únicamente podrá subir el dossier y
ver el de los demás y otro tipo de usuario (Hermosilla) que podrá gestionar toda
 la aplicación como administrador verdad?

Espero haber resuelto tus dudas
